Repository: kyouryuukunn/renpy-doc-translation
Catalog: atl/*.po
Languages: ja

source: Note that not all properties are independent. For example, :propref:`xalign` and :propref:`xpos` both update some of the same underlying data. In a ``parallel`` statement, not more than one block should adjust properties sharing the same data. The angle and radius properties set both horizontal and vertical positions.
ja: なお、全てのプロパティーが独立しているわけではありません。例えば、 :propref:`xalign` と :propref:`xpos` はどちらも同じ元となるデータを更新します。 ``parallel`` ステートメントでは、1つ以上のブロックが同じデータを共有するプロパティーを変更するべきではありません。 angle および radius プロパティーは、水平位置と垂直位置の両方を設定します。

source: Positioning
ja: 配置

source: The position, relative to the top-left corner of the containing area.
ja: これを含む領域の左上隅に対する位置です。

source: The horizontal position, relative to the left side of the containing area.
ja: これを含む領域の左端に対する水平位置です。

source: The vertical position, relative to the top of the containing area.
ja: これを含む領域の上端に対する垂直位置です。

source: The anchor position, relative to the top-left corner of the displayable.
ja: displayable の左上隅に対するアンカー位置です。

source: The horizontal anchor position, relative to the left side of the displayable.
ja: displayable の左端に対する水平アンカー位置です。

source: The vertical anchor position, relative to the top of the displayable.
ja: displayable の上端に対する垂直アンカー位置です。

source: Equivalent to setting pos and anchor to the same value.
ja: pos と anchor を同じ値にするのに相当します。

source: Equivalent to setting xpos and xanchor to this value.
ja: xpos および xanchor をこの値に設定するのに相当します。

source: Equivalent to setting ypos and yanchor to this value.
ja: ypos および yanchor をこの値に設定するのに相当します。

source: The number of pixels the displayable is offset by in each direction. Positive values offset towards the bottom-right.
ja: displayable の縦横方向のオフセットのピクセル数です。正の数は下または右向きのオフセットになります。

source: The number of pixels the displayable is offset by in the horizontal direction. Positive values offset toward the right.
ja: displayable の水平方向のオフセットのピクセル数です。正の数の右向きのオフセットです。

source: The number of pixels the displayable is offset by in the vertical direction. Positive values offset toward the bottom.
ja: displayable の縦方向のオフセットのピクセル数です。正の数は下向きのオフセットです。

source: Equivalent to setting pos to the value of this property, and anchor to (0.5, 0.5).
ja: xpos をこのプロパティーの値に、xanchor を 0.5 に設定するのに相当します。

source: Equivalent to setting xpos to the value of this property, and xanchor to 0.5.
ja: xpos をこのプロパティーの値に、xanchor を 0.5 に設定するのに相当します。

source: Equivalent to setting ypos to the value of this property, and yanchor to 0.5.
ja: ypos をこのプロパティーの値に、ranchor を 0.5 に設定するのに相当しますえ

source: If True, causes the child to be placed using subpixel positioning.
ja: True の場合、サブピクセル(訳注: 1ピクセル以下での描画)による位置決めを使用して子は配置されます。

source: Subpixel positioning effects the colors (including transparency) that are drawn into pixels, but not which pixels are drawn. When subpixel positioning is used in combination with movement (the usual case), the image should have transparent borders in the directions it might be moved in, if those edges are visible on the screen.
ja: Subpixel によるポジションニングは複数のピクセルに渡って描画され、特定の1つのピクセルには描画されない(透明度を含む)色に影響を与えます。subpixel ポジションは (通常) 移動と組み合わせて使用され、その画像はその端が画面の可視領域にあれば移動方向に透明な境界をもつようになります。

source: For example, if a character sprite is being moved horizontally, it makes sense to have transparent borders on the left and right. These might not be necessary when panning over a background that extends outside the visible area, as the edges will not be seen.
ja: 例えばあるキャラクターの立ち絵が水平に移動しているなら、左右に透明な境界線を持つことになります。背景に対するパンニングでは可視領域を拡張して端が見えないのでこれらは起こりません。

source: Rotation
ja: 回転

source: float or None
ja: float または None

source: If None, no rotation occurs. Otherwise, the image will be rotated by this many degrees clockwise. Rotating the displayable causes it to be resized, according to the setting of rotate_pad, below. This can cause positioning to change if xanchor and yanchor are not 0.5.
ja: None なら、回転は起こりません。そうでなければ、画像はこの角度だけ時計回りに回転します。displayable を回転すると、rotate_pad の設定に従ってリサイズされます。 xanchor および yanchor が 0.5 でなければ、これによって位置取りが変わることがあります。

source: If True, then a rotated displayable is padded such that the width and height are equal to the hypotenuse of the original width and height. This ensures that the transform will not change size as its contents rotate. If False, the transform will be given the minimal size that contains the transformed displayable. This is more suited to fixed rotations.
ja: True の場合、回転された displayable の幅と高さが、元の幅と高さの斜辺と同じになるように埋め込まれます。これは transform が中身を回転させてもサイズが変わらないことを保証します。 False の場合、 transform は transform された displayable を含む最小限のサイズになります。これは固定回転に向いています。

source: If true, the anchor point is located on the cropped child, and is scaled and rotated as the child is transformed. Effectively, this makes the anchor the point that the child is rotated and scaled around.
ja: True なら anchor の位置は切り取られた子に配置され、子の transform とともに拡大や回転します。つまりこれは anchor をそれを中心に子が回転したり、サイズが変更したりする点にします。

source: Zoom and Flip
ja: ズームと反転

source: This causes the displayable to be zoomed by the supplied factor.
ja: displayable を指定した係数倍ズームします。

source: This causes the displayable to be horizontally zoomed by the supplied factor. A negative value causes the image to be flipped horizontally.
ja: displayable を指定した係数倍水平にズームします。負の値は画像を水平に反転します。

source: This causes the displayable to be vertically zoomed by the supplied factor. A negative value causes the image to be flipped vertically.
ja: displayable を指定した係数倍垂直にズームします。負の値は画像を垂直に反転します。

source: Pixel Effects
ja: ピクセルエフェクト

source: If True, the displayable and its children are drawn using nearest-neighbor filtering. If False, the displayable and its children are drawn using bilinear filtering. If None, this is inherited from the parent, or :var:`config.nearest_neighbor`, which defaults to False.
ja: True なら displayable とその子は最近傍補間を使用して描画されます。 False なら displayable とその子は双一次補間で描画されます。None なら親の設定から引き継がれるか、 :var:`config.nearest_neighbor` が使用されます。これはデフォルトでは False です。

source: This controls the opacity of the displayable.
ja: displayable の不透明度を制御します。

source: The alpha transform is applied to each image comprising the child of the transform independently. This can lead to unexpected results when the children overlap, such as seeing a character through clothing. The :func:`Flatten` displayable can help with these problems.
ja: alpha transform は transform の子で構成される各画像に独立して適用されます。これはキャラクターとの距離を考慮してキャラクターを見るときのように、子が重なり合っていると望まぬ結果になるかもしれません。 :func:`Flatten` displayable はこれらの問題の手助けになるでしょう。

source: This controls how much additive blending Ren'Py performs. When 1.0, Ren'Py draws using the ADD operator. When 0.0, Ren'Py draws using the OVER operator.
ja: Ren'Py が加算合成をどう処理するかを制御します。 1.0 なら Ren'Py は ADD 処理を使用し、 0.0 なら OVER 処理を使用して描画します。

source: Additive blending is performed on each child of the transform independently.
ja: Additive blending は transform のそれぞれの子に独立して処理されます。

source: Fully additive blending doesn't alter the alpha channel of the destination, and additive images may not be visible if they're not drawn directly onto an opaque surface. (Complex operations, like viewport, :func:`Flatten`, :func:`Frame`, and certain transitions may cause problems with additive blending.)
ja: 完全な加算合成は対象のアルファチャンネルを置き換えず、加算合成された画像は不透明な部分に直接描画されていなければ見えないでしょう ( viewport, :func:`Flatten`, :func:`Frame` や一部のトランジションのような複雑な処理は加算合成で問題を起こすかもしれません )。

source: None or Matrix or MatrixColor
ja: None, Matrix または MatrixColor

source: If not None, the value of this property is used to recolor everything that children of this transform draw. Interpolation is only supported when MatrixColors are used, and the MatrixColors are structurally similar. See :doc:`matrixcolor` for more information.
ja: None またはこの transform の子が描画するすべての色を置き換えるプロパティーの値です。補間は MatrixColor が使用されたときのみサポートされます。 MatrixColor は構造的に同じです。詳細は :doc:`matricolor` を参照してください。

source: This blurs the child of this transform by `blur` pixels, up to the border of the displayable. The precise details of the blurring may change between Ren'Py versions, and the blurring may exhibit artifacts, especially when the image being blurred is changing.
ja: displayable の境界まで `blur` ピクセル分この transform の子をブラーします。ブラー方法の正確な詳細は Ren'Py のバージョンで変更するかもしれません。また、特に画像のブラーが変化していくときはブラーが人工的に感じられるかもしれません。

source: Polar Positioning
ja: 極座標配置

source: This specifies the starting point, relative to the upper-left corner of the containing area, from where the polar vector (computed from :tpref:`angle` and :tpref:`radius`) will be drawn. The sum of the two gives the resulting :tpref:`pos`.
ja: これを含む領域の左上端に対する (:tpref:`angle` と :tpref:`radius` から算出される) 極座標の開始位置を指定します。この2つの合計が最終的な :tpref:`pos` になります。

source: This gives the angle component of a position specified in polar coordinates. This is measured in degrees, with 0 being to the top of the screen, and 90 being to the right.
ja: 極座標で指定する位置の角度成分を指定します。これは 0 がスクリーンの上、90 が右になる度数で測定されます。

source: Ren'Py clamps this angle to between 0 and 360 degrees, including 0 but not 360. If a value is set outside this range, it will be set to the equivalent angle in this range before being used. (Setting this to -10 is the equivalent of setting it to 350.)
ja: Ren'Py はこの角度を0度以上360度未満の間に固定します。この範囲外の値が設定された場合、この範囲内の同等の角度に設定されてから使用されます。(これを-10に設定することは、350に設定することと同じです)。

source: The radius component of the position given in polar coordinates.
ja: 極座標で指定される位置の半径成分です。

source: If a float, this will be scaled to the smaller of the width and height available to the transform.
ja: 浮動小数ならば、その transform に対して利用可能な幅と高さの小さい方にスケーリングされます。

source: Polar Positioning of the Anchor
ja: 極座標配置でのアンカー

source: While using polar coordinates to position the anchor is possible, it's often more convenient to simply set :tpref:`anchor` to (0.5, 0.5), and position the center of your displayable.
ja: 極座標を使用してアンカーの配置もできますが、単に :tpref:`anchor` を (0.5, 0.5) に設定して、displayable の中心に配置する方が便利な場合が多いです。

source: This specifies the starting point, relative to the upper-left corner of the displayable, from where the polar vector (computed from :tpref:`anchorangle` and :tpref:`anchorradius`) will be drawn. The sum of the two gives the resulting :tpref:`anchor`.
ja: これは、 displayable の左上隅を基準にした始点を指定し、そこから ( :tpref:`anchorangle` と :tpref:`anchorradius` から計算される) 極ベクトルが描画されます。この 2 つの合計により、最終的な :tpref:`anchor` が得られます。

source: The angle component of the polar coordinates of the anchor. This is specified in degrees, with 0 being to the top and 90 being to the right.
ja: 極座標におけるアンカー位置の角度成分を指定します。これは 0 が上、90 が右になる度数で指定されます。

source: The radius component of the polar coordinates of the anchor.
ja: 極座標で指定されるアンカー位置の半径成分です。

source: If a float, it is scaled horizontally and vertically to the size and shape of the displayable: if the height is not equal to the width, a radius that is not strictly absolute will result in elliptical motion when varying the anchorangle. For that reason, it is recommended to only pass ``int`` or :func:`absolute` values to this property.
ja: float の場合、displayable のサイズと形状に合わせて水平方向と垂直方向に拡大縮小されます: 高さが幅と等しくない場合、半径は厳密には絶対座標というわけではないので、 anchorangle を変化させたときに楕円運動になります。そのため、このプロパティには ``int`` または :func:`absolute` の値のみを渡すことをお勧めします。

source: Cropping and Resizing
ja: トリミングとサイズ変更

source: If not None, causes the displayable to be cropped to the given box. The box is specified as a tuple of (x, y, width, height).
ja: None でない場合、displayable は指定の大きさに切り取られます。切り取りサイズは (x, y, width, height) のタプルで指定されます。

source: If corners and crop are given, crop takes priority over corners.
ja: cornerとcropが指定されると、cropがcornerより優先されます。

source: If not None, gives the upper-left corner of the crop box. Crop takes priority over corners. When a float, and crop_relative is enabled, this is relative to the size of the child.
ja: None を指定するか、crop ボックスの左上隅を指定します。 corner より crop が優先されます。浮動小数が指定され、 crop_relative が有効ならそれはその子のサイズに対する相対値になります。

source: If not None, gives the lower-right corner of the crop box. Crop takes priority over corners. When a float, and crop_relative is enabled, this is relative to the size of the child.
ja: None を指定するか、crop ボックスの右下隅を指定します。 corner より crop が優先されます。浮動小数が指定され、 crop_relative が有効ならそれはその子のサイズに対する相対値になります。

source: If not None, causes the displayable to be scaled to the given size. This is equivalent to setting the :tpref:`xsize` and :tpref:`ysize` properties to the first and second components.
ja: None でなければ Displayable を指定のサイズにスケールします。これは ``xsize`` と ``ysize`` プロパティーをそれぞれ1つ目と2つ目の要素に設定するのと同じです。

source: This is affected by the :tpref:`fit` property.
ja: これは :tpref:`fit` プロパティーに影響されます。.

source: None or position
ja: None または position

source: If not None, causes the displayable to be scaled to the given width.
ja: None または、displayable の幅が合わせられる値を指定します。

source: If not None, causes the displayable to be scaled to the given height.
ja: None または、displayable の高さが合わせられる値を指定します。

source: None or string
ja: None または文字列

source: Causes the displayable to be sized according to the table below. In the context of the the table below, the "dimensions" are:
ja: 以下の表に応じて Displayable のサイズを合わせます。ここでの「方向」は次の通りです。 :

source: If both :tpref:`xsize` and :tpref:`ysize` are not None, both sizes are used as the dimensions.
ja: :tpref:`xsize` と :tpref:`ysize` の両方が None でなければ、両方のサイズが方向として扱われます。

source: If only one of those properties is not None, it is used as the sole dimension.
ja: それらのプロパティーの一方のみが None でなければその方向のみが使用されます。

source: Otherwise, if fit is not None the area that the Transform is contained in is used as the dimensions.
ja: そうではなく、 fit が None でなければ、その transform が含まれている領域が方向として使用されます。

source: If fit, xsize, and ysize are all None, this property does not apply.
ja: fit と xsize, ysize がすべて None なら、このプロパティーは適用されません。

source: As large as possible, without exceeding any dimensions. Maintains aspect ratio.
ja: アスペクト比を維持して各方向の指定を超えない範囲で大きくする

source: As small as possible, while matching or exceeding all dimensions. Maintains aspect ratio.
ja: アスペクト比を維持してすべての方向の指定に合う、または超えるように小さくする

source: None or ``fill``
ja: None または ``fill``

source: Stretches/squashes displayable to exactly match dimensions.
ja: displayable を正確に方向指定に合うように引き延ばす

source: As for ``contain``, but will never increase the size of the displayable.
ja: ``contain`` 同様ですが、 displayable のサイズを増加させない

source: As for ``cover``, but will never decrease the size of the displayable.
ja: ``cover`` 同様だが、 displayable のサイズを小さくしない

source: Panning and Tiling
ja: パンとタイリング

source: If not None, this interpreted as an angle that is used to pan horizontally across a 360 degree panoramic image. The center of the image is used as the zero angle, while the left and right edges are -180 and 180 degrees, respectively.
ja: None か、360度のパノラマ画像を水平に振る角度と解釈されます。画像の中心は0度として扱われ、左右はそれぞれ-180から180度になります。

source: If not None, this interpreted as an angle that is used to pan vertically across a 360 degree panoramic image. The center of the image is used as the zero angle, while the top and bottom edges are -180 and 180 degrees, respectively.
ja: None か、360度のパノラマ画像を縦に振る角度と解釈されます。画像の中心は0度として扱われ、上下はそれぞれ-180から180度になります。

source: The number of times to tile the image horizontally.
ja: 水平に敷き詰める画像の個数です。

source: The number of times to tile the image vertically.
ja: 縦に敷き詰める画像の個数です。

source: Transitions
ja: トランジション

source: See :ref:`atl-transitions`.
ja: :ref:`atl-transitions` を参照してください。

source: If this transform is being used as a transition, then this is the duration of the transition. See :ref:`atl-transitions`.
ja: この transform がトランジションとして使われるなら、これはトランジションの持続時間になります。 :ref:`atl-transitions` を参照してください。

source: If True, events are passed to the child of this transform. If False, events are blocked. (This can be used in ATL transitions to prevent events from reaching the old_widget.)
ja: True の場合、この transform の子にイベントが渡されます。False の場合、イベントはブロックされます(これはATL トランジション で使用され、イベントが old_widget に達することを防ぎます)。

source: Other
ja: その他

source: If not None, this alters time inside the transform so that it is discrete. For example, if a transform has an fps of 10, then times inside the transform will be rounded down to the nearest multiple of 0.1. This can be used to simulate a lower frame rate.
ja: None でなければ transform 内部の時間を離散的になるように変更します。例えば、 transform の fps が 10 なら、 transform 内の時間は 0.1 の倍数に切り捨てられます。これにより、より低いフレームレートをシミュレートできます。

source: Normally, when a displayable or screen with the same tag or name as one that is hiding is shown, the hiding displayable or screen is removed, cancelling the hide transform. If this property is False in the hide transform, this cancellation will not occur, and the hide transform will proceed to completion.
ja: 非表示中のものと同じタグや名前の displayable や スクリーンが表示されると、通常は非表示中の Displayable やスクリーンは削除されて非表示の transform はキャンセルされます。非表示する transform でこのプロパティーが False なら、このキャンセルは起きず、非表示の tranform は最後まで実行されます。

source: There are also several sets of transform properties that are documented elsewhere:
ja: ドキュメントの他の部分で記述される一連の transform プロパティーもあります。 :

source: 3D Stage properties:
ja: 3D Stage プロパティー :

source: Model-based rendering properties:
ja: Model-based rendering プロパティー :

source: GL Properties:
ja: GL プロパティー :

source: Properties beginning with ``u_`` are uniforms that can be used by :ref:`custom shaders <custom-shaders>`.
ja: ``u_`` で始まるプロパティーは :ref:`custom shaders <custom-shaders>` に使用される uniform です。

source: Property Order
ja: プロパティーの順番

source: These properties are applied in the following order:
ja: これらのプロパティーは、以下の順に適用されます :

source: position properties
ja: 位置プロパティー

source: Deprecated Transform Properties
ja: 廃止された transform プロパティーの一覧

source: The following properties should not be used in modern games, as they may conflict with more recent features. They are only kept here for compatibility, along with the new way of achieving the same behavior.
ja: より最近の機能と衝突する可能性があるため現在のゲームでは次のプロパティーは使用するべきでありません。これらは互換性を保つためだけに同じ動作を実現する新しい方法とともに残されています。

source: This sets :tpref:`anchor`, :tpref:`around`, and :tpref:`anchoraround` to the same value.
ja: :tpref:`anchor`, :tpref:`around`, :tpref:`anchoraround` を同じ値にします。

source: If False, float components of :tpref:`crop` are interpreted as an absolute number of pixels, instead of a fraction of the width and height of the source image.
ja: False 、なら :tpref:`crop` の浮動小数要素は元画像の高さと幅の割合ではなくピクセル数の絶対値として処理されます。

source: If an absolute number of pixel is to be expressed, :func:`absolute` instances should be provided to the :tpref:`crop` property instead of using the crop_relative property. If necessary, values of dubious type can be wrapped in the :func:`absolute` callable.
ja: ピクセル数の絶対値を表現する場合には、 crop_relative プロパティーを使用する代わりに :func:`absolute` インスタンスを :tpref:`crop` プロパティーに指定するべきです。必要であれば、不明確な型の値は :func:`absolute` callable でラップできます。

source: None or (int, int)
ja: None または (int, int)

source: This is an older version of :tpref:`xysize` interpreting floating-point values as an absolute number of pixels.
ja: これは、浮動小数点値をピクセルの絶対数として解釈する :tpref:`xysize` の古いバージョンです。

source: If not None, causes the displayable to be scaled so that it fits within a box of this size, while preserving aspect ratio. (Note that this means that one of the dimensions may be smaller than the size of this box.)
ja: None を指定しなければ、 指定したサイズのボックスに収まる範囲でアスペクト比を維持しつつ displayable を拡大します。

source: To achieve the same result, give the values to the :tpref:`xysize` property, and set the :tpref:`fit` property to the value "contain".
ja: 同じ結果を得るには、 :tpref:`xysize` プロパティーにその値を与え、 :tpref:`fit` プロパティーの値に "contain" を設定します。

source: Circular Motion
ja: 円運動

source: When an interpolation statement contains the ``clockwise`` or ``counterclockwise`` keywords, the interpolation will cause circular motion. Ren'Py will compare the start and end locations (which are set by :tpref:`pos`, :tpref:`align`, :tpref:`angle` and :tpref:`radius`, ...) and figure out the polar coordinate center (which is :tpref:`around`). Ren'Py will then compute the number of degrees it will take to go from the start angle to the end angle, in the specified direction of rotation. If the circles clause is given, Ren'Py will ensure that the appropriate number of circles will be made.
ja: 補間ステートメントに ``clockwise`` や ``counterclockwise`` があれば円形モーションで補間されます。Ren'Py は (:tpref:`pos`, :tpref:`align`, :tpref:`angle`, :tpref:`radius` などで設定される) 開始と終了の位置を比較し、極座標の中心 (:tpref:`around`) を算出します。そして開始角度から終了角度まで、指定された方向の回転で進む角度を計算します。circles 節を指定すると、Ren'Py は適切な数の円が作られることを保証します。

source: External Events
ja: 外部イベント

source: The following events can be triggered automatically:
ja: 以下のイベントは自動的に実行されます :

source: A pseudo-event, triggered on entering an ``on`` statement, if no event of higher priority has happened.
ja: ``on`` ステートメントに進入したときに、これより高い優先度のイベントが起こらなかった場合に実行される擬似イベントです。

source: Triggered when the transform is shown using the show or scene statement, and no image with the given tag exists.
ja: transform が show ステートメントや scene ステートメントによって表示され、与えられたタグの画像がまだ存在しない場合に実行されます。

source: Triggered when transform is shown using the ``show`` statement, replacing an image with the given tag.
ja: transform が ``show`` ステートメントによって表示されて指定したタグの画像を置き換えると実行されます。

source: Triggered when the transform is hidden using the ``hide`` statement or its Python equivalent.
ja: transform が ``hide`` ステートメントやそれと等価な Python を使って非表示されると実行されます。

source: Note that this isn't triggered when the transform is eliminated via the scene statement or exiting the :ref:`context` it exists in, such as when exiting the game menu.
ja: なお、これが実行されないときがあります。 transform が scene ステートメントを通して除去されたときや、ゲームメニューの終了などによって transform が存在する :ref:`context` から抜けて除去されたときです。

source: Triggered when the transform is replaced by another. The image will not actually hide until the ATL block finishes.
ja: transform が他のに置き換えられるときに引き起こされます。画像は、 ATL ブロックが完了するまで実際には非表示にはなりません。

source: Triggered when a screen is updated without being shown or replacing another screen. This happens in rare but possible cases, such as when the game is loaded and when styles or translations change.
ja: スクリーンが、そのスクリーンの表示でも他のスクリーンの置き換えでもなく更新されると起こります。これはまれですが、ゲームロード時や、スタイルや翻訳変更時などに起こります。

source: Triggered when a button containing this transform, or a button contained by this transform, enters the named state.
ja: この transform を含むボタンやこの transform に含まれるボタンが名前通りの状態になったときに引き起こされます。

source: Replacing Transforms
ja: transofrm の置き換え

source: When an ATL transform or transform defined using the :func:`Transform` class is replaced by another class, the properties of the transform that's being replaced are inherited by the transform that's replacing it.
ja: :func:`Transform` クラスを使用して定義された ATL transform や transform が他のクラスで置き換えられるとその transform のプロパティーは置き換えた transform に引き継がれます。

source: When the ``show`` statement has multiple transforms in the at list, the transforms are matched from last to first, until one list runs out. For example, in::
ja: ``show`` ステートメントの at リスト内に複数の transform があるとき、それらの transform は最後から最初の順にリストがなくなるまでマッチします。例えば ::

source: the ``c`` transform is replaced by ``e``, the ``b`` transform is replaced by ``d``, and nothing replaces the ``a`` transform.
ja: ``c`` transform は ``e`` で、 ``b`` transform は ``d`` で置き換えられ、 ``a`` transform は置き換えられません。

source: At the moment of replacement, the values of the properties of the old transform get inherited by the new transform. If the old transform was being animated, this might mean an intermediate value is inherited. For example::
ja: 置き換え時、以前の transform のプロパティーの値は新しい transform に継承されます。以前の transform がアニメーションなら、途中の値が継承されます。例えば ::

source: In this example, the sprite will bounce from left to right and back until the player clicks. When that happens, the ``xalign`` from ``bounce`` will be used to initialize the ``xalign`` of headright, and so the sprite will move from where it was when the player first clicked.
ja: この例ではスプライトはプレイヤーがクリックするまで左右に往復します。クリックすると ``bounce`` の ``xalign`` でheadright の ``xalighn`` が初期化され、スプライトはプレイヤーが最初にクリックしたときにあった位置から動き始めます。
